1. Introduction
    指出HUI Mining挖掘算法面临阈值设定的问题。
    指出Top-K挖掘就是为了解决上面的问题提出的。简单介绍top-k的一些关键信息。从top-k frequent pattern mining开始说起（这个和HUI mining算法从FIM说起没有区别），有downward closure property（反单调性、缩小检索空间）提出top-k frequent pattern mining的问题（考虑太片面，这是FIM的通病）提出解决问题的方案——top-k HUI mining，因为downward closure property不能直接使用，所以引出TWU概念。继续引申出候选集问题，并强调minUtil threshold自增策略对top-k mining算法的重要性。
    举例说明top-k mining在现实生活中的使用，有什么功能，可以满足哪些场景。
    总结，该文提出了什么算法，用了什么新技术，有哪些思想。罗列本文做出的成绩。
   介绍后续几个章节分别要讲什么。


2. Related work
2.1.Frequent pattern mining
    介绍FIM算法发展史，有哪些具有标杆意义的算法（Apriori、FP-Growth），它们的特点和缺点（重点要指出缺点）

2.2. High utility pattern mining
    Two-Phase开始介绍，IIDS解决了Two-Phase什么问题， IHUP算法，这些算法的共性是两步走。而UP-Growth算法解决了上述算法的大部分问题（介绍）还有UP-Growth+和MU-Growth

2.3. Top-K Utility pattern mining
    介绍TKU的挖掘步骤和自增策略

2.4. Differences from previous works
    比对新算法（REPT）与旧算法（TKU）的不同和优点，从自增策略上，步骤上，剪枝效率上等方面进行说明


3. Mining top-k high utility patterns with effective threshold raising techniques



4. Performance evaluation



5. Discussion



6. Conclusions